# تست سه روزه

قبل از اينكه صورت مسئله را بخوانيد به نكات زير توجه كنيد:
- نيمى از ياسخ درك درست سئوال است.
- بادر نظر كرفتن توان فنى و توقع درست از خود مى توانيد بهره ورى بهترى داشته باشيد.
- يرسيدن نقص نيست.
- به همراه خروجى هاى اصلى بايد يك كزارش كار براى سه روز حضور در مجموعه نيزارائه شود.

## در نكَهدارى آدرس ولت به كاربران كمك كن!

يك سرويس ذخيره سارى أدرس هاى ولت وجود دارد كه شما قرار است براى آن يك فرانت مناسب بنويسيد. كاربران اين سرويس عمدتاً تريدرهاى بزركى هستندكه سايت را از سرج كوكل بيدا كردهاند، وبراى دسترسى به صفحه ولت ها بايد حتما لاكين كرده باشند. در اين تسك، شما بايد سه بخش اصلى از سرويس ليست ولت را يياده سارى كنيد:

1. ورود به سيستم
2. صفحه خانه (SSR)
3. ليست ولت ها (CSR)

## رابط كاربرى

رابط كاربرى بايد بهطور كاملاً responsive طراحى شود تادر تمامى دستكاهها وانداره هاى مختلف كاربر يسند باشد.

### بخش لاكَين

- كاربران بايد قادر باشند با شماره موبايل وارد سايت شوند.
- براى امنيت بيشتر، بايد از كيجا استفاده شود (اختيارى).
- يس از ورود، توكنها به صورت كوكى مديريت شوند.

### صفحه خانه

صفحه خانه بايد به طور كاملا SSR بياده سازى شود. بخش هاى مختلف صفحه بايد به طور زير عمل كنند:

- ب هدر شامل ٣ لينك است كه در حالت موبايل بايد به Hamburger Menu تبديل شود و بدون استفاده از 5ل فقط با CSS بياده سازى شود.
- يك اسلايد ٣ صفحه اى كه شامل تصاوير است.
- يس از اسلايدر، يك Accordion قرار دارد كه دادمها را از سمت بكاند دريافت مكند و بايد بدون JS عملكرد خود را انجام دهد.
- [لينك دريافت كاربران](https://jsonxstack.ir/api/l/users) را در يك قسمت ليستى از مشتريان به صورت CSr نشان دهيد.
- يكى از لينكها بايد يك MegaMenu داشته باشد كه بهصورت dropdown وبدون استفاده از JS بياده سازى شود (فقط در دسكتاب).
- صفحه اصلى بايد امتياز بالاى ٨٠ در Google Lighthouse كسب كند. لازم به ذكر است كه Accordion بايد دادههاى خود را از سرور دريافت كند واز ISR براى مديريت دادمها استفاده شود.

### ليست ولت ها

صفحه ولت ها بايد به طور كاملا CSR بياده سازى شود. بخش هاى مختلف صفحه بايد به طور زير عمل كنند:

- در صورت ورود كاربر، ليست ولتهاى ذخيره شده نمايش داده شود. اكر كاربر هيج آدرس ولتى ذخيره نكرده باشد، Empty State مناسب نمايش داده شود.
- كاربران بايد امكان كيى يا حذف آدرس هاى ولتى راكه از قبل اضافه كرده اند، داشته باشند.
- كاربران بايد بتوانند آدرس ولت جديدى اضافه كنند.
- در صورتى كه كاربر Modal افزودن ولت جديد را باز كرده باشد، هنكام فشردن دكمه Back، يك بيام تأييد خروج نمايش داده شود. در صورت تأييد، صفحه بسته شده وكاربر به صفحه خانه منتقل شود.

## براى بياده سازى صفحه ليست ولت ها نكات زير را در نظر داشته باشيد:

- فرم افزودن ولت جديد در نسخه دسكتاب به صورت Modal و در نسخه موبايل بهصورت يك صفحه مجزا (Page) نمايش داده شود.
- در فرم افزودن ولت كاربر بايد بتواند از ليست ارز هاى موجود جستجو كند وارز خود را انتخاب كند.
- كاربر بايد بتواند از ليست شبكه هاى موجود براى ارز انتخاب شده، شبكه انتقال خود را انتخاب كند.

## شرايط انجام كار

- يروزه بايد با فريمورك nextjs و ypescript نوشته شود.
- براى استايل دهى از tailwind css استفاده شود.
- براى هندل كردن api هاى بروزه از كتابخانه tab stack/react-query استفاده شود.

لازم به ذكر است انجام موارد زير ضرورى نيست اما امتياز اضافه محسوب مى شود.
- Google Lighthouse امتياز نهايى
- Mega menu بياده سازى
- نمايش Modal براى خروج از افزودن ولت

## راهنمايى ها

از موارد زير به عنوان بكاند استفاده نمائيد:

- [Login](https://api.irxe.com/api/v1/login)
- [Customer list](https:/jsonxstack.ir/api/v//users)
- [Faqs](https:/panelirxe.com/api/faqs?populate=«&filters|faqTypel[slugll$eql=support)
- [Mega menu](https://panel.irxe.com/api/mega-menus?populate=*)
- [Get coins data](https://api.irxe.com/api/public/modules/crypto/v1/client/megaMenuData?symbols[=BTC)
- [Get all wallets](https:/api.irxe.com/api/modules/cryptov/client/getAllWallets)
- [Delete wallet](https